---
author: Glow Studio
date: 2024-01-03
icon: license
article: false
category: 文档
---

# 用户协议

## 协议导言

为使用Glow产品（以下统称“本产品”）及服务（以下统称“本服务”），您应当阅读并遵守《Glow用户协议》（以下简称“本协议”）。
除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用Glow服务。您的下载，使用，运用等行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。
如果您因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力，请在法定监护人（以下简称"监护人"）的陪同下阅读和判断是否同意本协议。如果您是中国大陆地区以外的用户，您订立或履行本协议以及使用本服务的行为还需要同时遵守您所属和/或所处国家或地区的法律。
前述“Glow用户”及“最终用户”统称为“用户”或“所有用户”，在本协议中更多地称为“您”。

## 一、【协议的范围】

**1.1** 本协议是您与Glow Studio之间关于您使用本产品，以及使用本服务所订立的协议。

**1.2** 本协议的内容，包括但不限于以下与本产品和/或本服务相关的协议、规则、规范、条款及腾讯已经发布的或将来可能发布的各类协议、规则、规范、条款等，包括但不限于《GlowPE用户协议》。所有规则为本协议不可分割的一部分，与协议正文具有同等法律效力。Glow Studio有权根据需要不定时地制定、修改本协议或各类规则，如本协议及规则有任何变更，一切变更以本产品最新公布的内容为准。经修订的协议、规则一经公布，立即自动生效，对新协议、规则生效之后注册的用户发生法律效力。对于协议、规则生效之前注册的用户，若用户在新规则生效后继续使用本产品提供的各项服务，则表明用户已充分阅读并认可和同意遵守新的协议或规则。若您拒绝接受新的协议和规则，您必须放弃使用GlowPE提供的各项服务。

**1.3** 如果您是企业用户，鉴于企业可以定制化某些服务或功能，当本协议规定的与您所在企业所提供的相关服务、说明等不一致时，请以您所在企业提供的为准。

## 二、【关于本产品和本服务】

**2.1** 本产品是指Glow Studio开发并按照本协议、规则之约定授权用户下载，使用的Glow Studio产品。

**2.2** 您知晓并同意，Glow Studio可能会根据需要更新或调整本服务的内容。

**2.3** 您可以通过电脑以客户端、网页等形式使用本服务，具体以Glow Studio提供的为准，同时，Glow Studio会不断丰富您使用本服务的终端、形式等。当您使用本服务时，您应选择与您的终端、系统等相匹配的本产品版本，否则，您可能无法正常使用本服务。

**2.4** Glow Studio给予您一项不可转让及非排他性的许可，以按照本协议、规则限定的范围和方式使用本产品。

**2.5** 您可以为非商业目的在单一台终端设备上使用本产品。

**2.6** 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由Glow Studio保留，您在行使这些权利时须另外取得Glow Studio的书面许可。Glow Studio如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

## 三、【本产品的获取与使用过程】

**3.1** 您可以直接从GlowPE的官方网站、微信公众号以及Glow Studio授权的第三方网站、视频平台等Glow Studio官方或Glow Studio授权的渠道获取本产品。

**3.2 如果您从未经Glow Studio授权的第三方获取本产品或与本产品名称相同的应用软件、网站、服务，Glow Studio无法保证这些内容能够正常使用，并对因此给您造成的概不负责**

**3.3** Glow Studio可能为不同的场景、用途等开发不同的产品版本，您应当根据实际情况选择合适的版本进行使用。**损失不予负责。**

**3.4 为了改善用户体验或提高服务安全性、保证功能的一致性等目的，Glow Studio有权对本产品进行更新，或者对产品的部分功能效果进行改变。**

**3.5**为了增进用户体验、完善服务内容，Glow Studio可能不断努力开发新的服务，并为您不时提供产品和服务更新。

**3.6** 本产品新版本发布后，旧版本的产品可能无法使用。Glow Studio保证旧版本产品继续可用，也不保证继续对旧版本产品提供相应的维护服务，请您随时核对版本信息。

**3.7** 您在使用本产品过程中如涉及使用第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议，我们建议您在使用该种第三方产品或服务前仔细阅读其用户协议及隐私政策。Glow Studio和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。

## 四、【知识产权】

**4.1** Glow Studio是本产品的知识产权权利人。本产品的著作权、商标权、专利权、等知识产权，以及与本产品相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受法律法规和相应的国际条约保护，Glow Studio依法享有上述相关知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

**4.2** 未经Glow Studio或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。

**4.3** 如果您是企业用户，您同意我们以宣传推广的目的在线上线下使用您的名称、字号、商标等信息或标识，表明我们的合作关系。

**4.4** 本产品可能会使用第三方软件或技术（包括本产品可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。

## 五、【免责事由】

**5.1本产品的运行环境拥有极高的操作权限，使用不当可能会造成计算机出现故障，因使用不当本产品造成的损失与本团队无关。**

**5.2** 我们会尽力保障产品的稳定性，但仍然可能出现bug等故障，**请您在使用前做好数据备份**。

## 六、【其他】

**6.1** 本协议自您使用GlowPE起生效，除非本网站终止本协议或者用户丧失本网站用户资格，否则本协议始终有效。本服务协议终止并不免除用户根据本协议或其他有关协议、规则所应承担的义务和责任。**Glow Studio有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关服务页面查阅最新版本的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用Glow Studio提供的产品或服务，即视为您已接受变更后的协议。**

**6.2** 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

**6.3** 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

**6.4** 若本协议有中文、英文等多个语言版本，相应内容不一致的，均以中文版的内容为准。

### **Copyright © 2024 Glow Studio**
